Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co

### 2025-01-22 output/texdoctec.bb25e23.tex
Compilación para entrega

@@

Versión actual: 1.bdbccbe - Compilación para entrega - Wed, 22 Jan 2025
20:32:00 +0000

@@

@@

1.79808c9 - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025 23:07:32 +0000

1.c1206fd - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025 23:06:28 +0000

@@

Ejecución del escenario de pruebas de rendimiento.

@@

\subsubsection{Pruebas de Rendimiento Servicio Auth de
Trii.co}\label{sec:pruebas-de-rendimiento-servicio-auth-de-trii.co}

El servicio Login (auth) es responsable de dar inicio a una sesión de
trabajo de un cliente Trii. Realiza como mínimo actividades 1, 2 y 3 .

@@

Ejecución del escenario de pruebas de rendimiento.

@@

El servicio Ordenes es el más relevante para el negocio de Trii. Realiza
como mínimo actividades 1, 2 y 3 .

@@

Ejecución del escenario de pruebas de rendimiento.

@@

Teniendo de base los resultados de la actual prueba de rendimiento
consignados en el Informe Técnico de Certificación Operativa Plataforma
de Software Trii.co, es factible indicar que el umbral de crecimiento de
la Plataforma Trii, sin que alcance a comprometer la estabilidad de la
Aplicación, en términos de nivel de ocupación de recursos y tasa de
éxito, podría llegar a ser de entre 4x y 5x de la carga de procesamiento
real actual. Es decir, con la capacidad operativa actual, sin requerir
inversión en su plan de capacidad, podría aumentar sus niveles de
procesamiento en un 400\% (esto es, de \textasciitilde5000\footnote{Cantidad
  de trasacciones registro de órdenes (servicio Ordenes en este
  informe). Fuente: personal TI de Trii.co, enero del 2025.}
transacciones diarias a 22774), como mínimo, sin comprometer la
estabilidad del sistema completo.

>>>>

\BeforeBeginEnvironment{lstlisting}{\par\noindent\begin{minipage}{\linewidth}}
\AfterEndEnvironment{lstlisting}{\end{minipage}\par\addvspace{\topskip}}

@@

Versión actual: 1.bb25e23 - Compilación para entrega - Wed, 22 Jan 2025
21:54:26 +0000

@@

1.67b54b6 - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025 23:42:45 +0000

1.c672547 - Compilación para entrega - Tue, 21 Jan 2025 23:32:27 +0000

@@

@@

Ejecución del escenario de pruebas de rendimiento descrito a
continuación del servicio Get User Info (user info) de la plataforma
Trii.co.

@@

\subsubsection{Pruebas de Rendimiento Servicio Ejecución del escenario
de pruebas de rendimiento descrito a continuación del servicio Get User
Info (user info) de la plataforma Trii.co. de
Trii.co}\label{sec:pruebas-de-rendimiento-servicio-ejecuciuxf3n-del-escenario-de-pruebas-de-rendimiento-descrito-a-continuaciuxf3n-del-servicio-get-user-info-user-info-de-la-plataforma-trii.co.-de-trii.co}

El servicio Login (auth) es responsable de dar inicio a una sesión de
trabajo de un cliente Trii. Realiza como mínimo la provisión de datos
necesarios a otros servicios respectyo de la verificación y creación de
una sesión de trabajo válida.

@@

Ejecución del escenario de pruebas de rendimiento descrito a
continuación del servicio Login (auth) de la plataforma Trii.co.

@@

El servicio Ordenes es el más relevante para el negocio de Trii. Realiza
como mínimo actividades de creación de una orden de negocio, que es la
entidad de información superlativa de la plataforma.

@@

Ejecución del escenario de pruebas de rendimiento descrito a
continuación del servicio Ordenes de la plataforma Trii.co.

@@

Teniendo de base los resultados de la actual prueba de rendimiento
consignados en el Informe Técnico de Certificación Operativa Plataforma
de Software Trii.co, es factible indicar que el umbral de crecimiento de
la Plataforma Trii, sin que alcance a comprometer la estabilidad de la
Aplicación, en términos de nivel de ocupación de recursos y tasa de
éxito, podría llegar a ser de entre 4x y 5x de la carga de procesamiento
real actual. Es decir, con la capacidad operativa actual, sin requerir
inversión en su plan de capacidad, podría aumentar sus niveles de
procesamiento en un 400\% (esto es, de \textasciitilde5000\footnote{Cantidad
  de transacciones de registro de órdenes (servicio Ordenes en este
  informe) tope una jornada de trabajo usual, aproximadamente 4 horas.
  Fuente: personal TI de Trii.co, enero del 2025.} transacciones diarias
a 22774), como mínimo, sin comprometer la estabilidad del sistema
completo.
